أليبيس. رموز. الحيل. صفقات ...
منظمة سوداء غامضة.
اليوم يتميز بأكبر خصم كونان.
إنها رائحة قضية كبيرة.
رؤية الحقيقة الوحيدة ،
مع ظهور طفل ، وعقل شخص بالغ.
اسمه: المحقق كونان!
المنظمة السوداء: قضية سرقة مليار ين
آسف لإبقائك تنتظر ، كونان كون.
كيف سار اجتماع المحقق؟
آه ، لقد سارت بشكل مثالي.
كان هناك الكثير من الناس ، لذلك سارت الأمور على ما يرام.
على ما يرام!
دعونا نتناول الغداء بعد ذلك ونعجل المنزل.
لقد مر وقت طويل منذ أن أكلت!
الأب ...
نحن نتحدث عن الغداء الآن.
الآن أنا بحاجة للحصول على دفتر شيكات جديد.
يا رجل ، هذا الموقف.
الآن النافذة ...
مثير!
ملكة جمال!
نعم؟ هل يمكنك استبدال كتاب الاختيار هذا بكتاب جديد؟
أنا آسف جدا سيدي.
يرجى أخذ تذكرة من هناك ،
وتجلس بصبر.
حسنًا ، لا يمكن مساعدته? هل يمكن ذلك؟
سأعود قريبا.
العدالة والعدالة.
مرحبًا ، Onee-san.
كونان كون!
هل هناك شيء خاطئ؟
لقد نظرت إلى ساعتك ثلاث مرات.
آه ، لقد كان مشغولاً للغاية.
كنت أفكر في تناول الغداء بسرعة.
أراك لاحقًا ، كونان كون.
الرجاء استخدام النافذة التالية.
هل تعرفها كونان كون؟
نعم ، اسمها هيرودا ماسامي ،
وبدأت العمل هنا منذ فترة فقط.
لطالما اعتقدت أنها كانت شخصًا لطيفًا ...
آه!
ليس هناك. الشابة ليست هناك. لا يمكن أن يكون.
ران نيشان ، هذا يستغرق وقتا طويلا.
هل لا بأس إذا تقدمت؟
نعم ، احترس من السيارات رغم ذلك ، حسنًا؟
Yotsuhishi Bank ، وقوف السيارات للأفراد فقط موقف سيارات البنك ... ?
ماذا كان هذا الصوت؟
سرقة!
مجرمان ...
واحد لديه بندقية ...
يبدو أن الآخر لديه مسدس.
الحراس الآخرون ...
هل ماتوا؟
لا أستطيع أن أقول من هنا.
كونان كون؟
ماذا تفعل في هذا المكان؟
تعال ، نحن ذاهبون إلى المنزل.
أوقفهم! اللصوص!
ماذا كانت تلك السيارة الآن؟
إنهم لصوص بنك!
ماذا او ما؟!
ران نيشان ، اتصل بالشرطة!
كونان كون!
هناك إصابات بالقرب من السيارة المدرعة ، اتصل بسيارة إسعاف أيضًا!
على أي حال ، دعنا نبحث في البنك.
سوف أتحقق من إصابتي.
اللعنة! ما السرعة!
إنه مثل السباق.
سأتبعك حتى النهاية.
إنه معبر السكك الحديدية.
على ما يرام!
ماذا؟ إنه يتحول إلى اليمين ؟ !
اللعنة! لن أدعك تهرب!
اللعنة ... لقد ابتعدوا.
لقد حصلوا على مليار ين؟
نعم.
سمعت أنه سيتم توزيعه على البنوك الأخرى من الفرع الرئيسي.
أرى...
كونان كون.
لا يوجد خطأ في رقم لوحة ترخيص الجناة؟
حق؟
نعم ، لا خطأ.
كان هناك اثنان ، مع بندقية ومسدس اليد...
حسنًا ، كانت جروح الحارس خفيفة ، لذلك هذا جيد.
توقفت السيارة ،
وكان لدينا المال جاهزًا.
ثم فجأة ...
كوياما سان! موراتا سان!
أليس هناك أي شخص في مقعد السائقين ؟ !
لم يكن هناك رد من مقعد السائق
لذلك اعتقدت أنهم قتلوا.
لم أستطع فعل أي شيء.
هذا غريب ، أنا متأكد من أنني كنت ...
عندما كسر الزجاج ،
ذهبت إلى مدخل موقف السيارات ،
وشاهد.
وقد بدأت السرقة بالفعل.
لم يكن يجب أن يكون هناك وقت ...
للاتصال بمقعد السائق.
أنت ضابط شرطة ، أليس كذلك؟
أنت تفهم أنه لم يكن هناك شيء يمكنني فعله.
يا سيد!
يجب أن تكون محظوظًا حقًا ، أليس كذلك؟
ماذا تقصد بذلك؟
كانت النافذة الثانية للشاحنة المدرعة تحتوي على زجاج ملون
لذلك لا يمكنك النظر ، أليس كذلك؟
نعم.
لم يتمكنوا من رؤية مكان التصوير ،
ولم تضربك الرصاصة.
كنت محظوظا حقا
ضربوا الحقيبة بالمال.
كما لو كانوا يعرفون مسبقًا أين ستكون ...
حق؟
أي نوع من الأشياء الغبية تقول؟
لكن هذا هو الاحتمال الوحيد.
ولكن...
هيرودا كون!
اين ذهبت في وقت مثل هذا؟
أنا آسف.
ذهبت لتناول الغداء.
كيف يمكنك أن تفعل مثل هذا الشيء؟
ما هو الوقت الذي تعتقد أنه؟
هل استراحة ساعتك؟
هناك احتمال آخر.
المحقق ميجور.
ما هو الخطأ يا تاكاجي كون؟
سيارة تطابق الوصف
تم القبض على مركبة الهروب.
ماذا؟ الموقع؟
محافظة تيموزو بالقرب من الجسر.
حسنًا ، أنا ذاهب إلى هناك.
موري كون ، أنت علامة على طول.
أنا أفهم.
ران ، تأخذ كونان كون وتذهب إلى المنزل.
"إذن هل سنعود إلى المنزل؟
كونان كون؟ كونان كون؟
جيز ، اختفى مرة أخرى.
شونان سان ، كيف تبدو؟
آه ، المحقق ميجور.
يبدو أن بصمات الأصابع تم مسحها.
ماذا عن الأشياء الأخرى؟
كانت هناك 5 حالات في الجزء الخلفي من السيارة.
لا توجد آثار عليهم.
ثم ، لا توجد أدلة.
مرحبًا ، أحضر هذه الأشياء من قبل!
يبدو أنه تم إلقاؤه للتو على مقعد السائق.
شكرًا لك.
هذه.
هذه ...
مجموعة من القناع والقفازات.
يبدو أنه يمكننا الحصول على بصمات منهم.
أوه ، جاء الصبي أيضًا.
ولد؟
مرحبا تومي سان.
يا!
أخبرتك أن تذهب إلى المنزل مع ران ، أليس كذلك؟
الأهم من ذلك ...
هناك شيء على القناع.
شيء ما على القناع؟
ما هذا الشيء الوردي الملون؟
هذا اللون الوردي بالتأكيد ...
لكن لماذا؟
تمام.
دعني أقترض ذلك!
كما اعتقدت ...
OW!
لا يؤلم!
ما الذي تعتقد أنك تفعله في حالة مهمة؟
اطرقه!
ستكون هذه قضية سرقة عادية.
لكنها ليست مجرد سرقة.
هاجس ل كان من قبل ،
سوف تتحول إلى أن تكون صحيحة.
إيه؟ قتل السارق من الأمس؟
بلى. كان اسمه كايزوكا شيرو ، كان متسابق.
تم إطلاق النار عليه في منزله الليلة الماضية.
متسابق سابق؟ لا عجب أنه قاد بسرعة كبيرة.
مرحبا كيف عرفت انه المجرم
وجدوا بعض الملاحظات المصرفية في غرفته.
كانت هناك مذكرة تفيد
وقت السرقة وأين.
أيضًا ، قُتل شخص آخر بنفس البندقية الليلة الماضية ...
الحارس كيشي سان.
ثم هذا يعني أن Kishii-san كان أيضًا مجرمًا.
إنه بالتأكيد مجرم.
يحب المقامرة والاقتراض المال.
ربما تظاهر بأنه خائف ،
وكان واجبه فتح الباب من الداخل ،
بما أن السيارة لا يمكن فتحها من الخارج.
ثم ، ربما يعني ذلك أن المجرم الآخر قتل هذين؟
المحتمل.
بما أننا لا نستطيع العثور على المال المسروق ...
ربما أراد كل شيء وقتل الاثنين الآخرين لإبقائهم هادئين.
المحقق ميجور قادم.
لن يمر وقت طويل قبل القبض على المجرم.
ماذا تقصد بذلك؟
وجدوا أحمر شفاه وردي في غرفة كايزوكا.
أحمر الشفاه؟
كان نفس الشيء على القناع ...
مما يعني ...
إنها تخص المرأة في النافذة ،
أحمر شفاه هيرودا ماسامي.
كونان كون.
إنه نفس هيرودا ماسامي ،
وكل زملائها في العمل يقولون أنها غادرت قليلا من قبل ،
تقول إنها ستأكل الغداء ...
لكنها التقت بـ Kaizuka والآخرين.
لكن لماذا يقوم موظف بنك بذلك؟
هذا لا أعرف.
توقفت عن العمل في البنك.
هذا الصباح توقفت.
ماذا?
عملت هناك بالكاد حتى نصف عام.
ماذا تقصد بذلك؟
شخص عمل بالكاد نصف عام يمكن أن يكون بسهولة الجاني...
من الطبيعي أن تعتقد ذلك ، أليس كذلك؟
هذا هو.
بالتأكيد ، ما قاله موري سان كان صحيحًا.
لكن هناك شيء غريب.
هل ستسقط أحمر الشفاه حقًا؟
تم تسليط فقط العمل في البنك لمدة نصف عام تقريبا.
إلى جانب ذلك ، هذه العلامة على القناع خاطئة.
إذا ارتديتها ، فلن تكون على شفتيها ،
ولكن على ذقنها.
حتى مع ذلك،
إذا كانت ترتدي القناع حقًا
كان يجب أن تكون هناك رائحة المكياج ، لكن لم يكن هناك.
ما لم ...
ارتديه شخص آخر لتأطير لها.
حماقة!
كونان كون ، إلى أين أنت ذاهب؟
لا تهتم ...
مرحبا هذا هو Megure. مكتب شرطة العاصمة
يا! موري كون.
عنوان هيرودا ماسامي؟
فحصنا هناك بالفعل.
نعم ، أعرف ذلك.
هناك شيء أود التحقق منه.
وجدته.
هذه الغرفة!
إذا كانت غريزتي صحيحة ،
حياة ماسامي سان في خطر.
ألا توجد أدلة؟
ما هذا؟ يبدو أن شيئًا ما مخفي خلف المكتب.
لا ، إنه يخفي شيئًا.
ربما ...
هذا هو...
هذا هو مفتاح خزانة الموظفين.
ربما حيث يتم إخفاء المال.
لا تذهب يا هيرودا ماسامي سان ...
إذا ذهبت ، فسوف تقتل ...
شكرًا لك.
أنا آسف ، كونان كون
انتظر!
اللعنة ، لا أحد هناك.
ها هي ، إنها ماسامي سان.
تمام.
مع هذا التتبع وتعليقاتي ...
فهمت الأمر بشكل صحيح ...
يذهب!
نعم!
إنه يتحرك.
لن أتركك تبتعد.
أنا متأكد من أنها يقودها شخص ما.
لكن ... من يمكن أن يكون هذا الشخص المظلم؟
أين أنت؟ اخرج!
أحسنت.
هيرودا ماسامي ...
رقم...
... ميانو أكيمي.
هل يمكنني أن أسألك شيئا؟
لماذا قتل هذان الاثنان؟
هذه هي طريقتنا في فعل الأشياء.
الآن تسليم المال.
لا يوجد أحد هنا أليس كذلك؟
ليس لدي معي.
ماذا?
قبل ذلك ، أختي الصغيرة ...
... أخرج أختي الصغيرة.
لقد وعدت.
بعد انتهاء هذه الوظيفة ...
ستحررني أنا وأختي الصغيرة من المنظمة.
لا أستطيع فعل ذلك ،
لا يزال لديها بعض الاستخدام في مجموعتنا.
على عكسك،
أختك الصغيرة ضرورية.
ثم خططت لهذا من البداية!
الآن ، هذه هي فرصتك الأخيرة.
تسليم المال.
أنت ساذج للغاية.
إذا قتلتني ، فلن تعرف أبدًا.
الساذج هو أنت.
أعلم أنك أحضرت مفتاح خزانة موظفيك.
الى جانب ذلك ...
قلت لك ... كانت فرصتك الأخيرة.
طلقات نارية!
هناك ؟ !
ماسامي سان!
انتظر يا ماسامي سان!
كونان كون ...
لماذا أنت هنا؟
أضع جرارًا على سيارتك.
اعتقدت أنك ...
كانوا سيقابلون الشخص الذي فعل كل هذا.
اللعنة! لو كنت قد تحدثت معك فقط.
Wh-من أنت؟
إيدوغاوا ...
رقم...
المحقق كودو شينيتشي.
كودو شينيتشي؟
أنت؟
اعتقدت أنه إذا كان بإمكاني قتلهم ...
سأكون قادرًا أخيرًا على مغادرة المنظمة.
منظمة؟
إنها منظمة إجرامية كبيرة.
المنظمة ملونة باللون الأسود.
أسود؟
نعم ، الجميع يرتدي ملابس سوداء ... نظارات شمسية ...
يرجى الاستماع إلى كلماتي الأخيرة.
هذا ...
هذا هو الحقيقي.
الشخص الذي أخذوه مزيف.
الخزانة في محطة بيكا.
يرجى الحصول عليه قبل أن يلاحظوا.
أنا آسف ... المحقق الصغير ...
مرحبًا.
هل لي أن أتحدث مع ضابط وحدة المباحث Megure ...
في النهاية ... تم العثور على بصمات ماسامي فقط على البندقية بجانبها.
وخلصت إلى أنها انتحرت.
كما تم استرداد مليار ين ،
وبدا أن القضية قد انتهت.
لا ، لم ينته الأمر! لن أسامحهم أبدًا!
سألتقطهم بيدي بالتأكيد.
بالتااكيد!